# Программа стажировки в компании SaM Solutions.
# Направление Linux & Embedded (aka DDC3, aka Dept6).

Программа стажировки (курсов) в SaM Solutions на направление Linux & Embedded.

## Специализации

* Linux - QA (инженер-тестировщик)

## Расписание

_Linux QA:_

1. 13-27 декабря 2012. Собеседования соискателей
2. 28 декабря 2012. Объявление состава участников. 10 мест.
3. 4 января 2013 - 6(8) февраля 2013. Стажировка-курсы.
4. 8 февраля 2013. Подведение итогов.

_Время занятий:_

* 3 раза в неделю (понедельник, среда, пятница)
* c 17:30 до 20:30 

В праздники (7 января) и корпоративы SaM Solutions (11 января) занятия не проводятся.

Длительность: ~ 5 недель.

## Требования к соискателям (Linux QA)

* обязательные

	* законченное среднее образование
	* высокая мотивация и желание работать именно с Linux
	* знакомство с ОС Linux

* опционально (будут плюсом)

	* опыт использования Linux от 2х лет
	* законченое или незаконченное техническое В/О 
	* опыт системного администрирования Linux (включая любительские/домашние сети)
	* знакомство со скриптовыми языками (shell, perl/python/ruby)
	* опыт участия в Free/Open Source проектах (в любом качестве, включая переводы и bug reporting)
	* знакомство с языком программирования Си (специализация Linux разработка)

## Условия приёма

* конкурсный отбор (10 мест)
* собеседование с соискателем
* возможность посещать занятия по расписанию (см выше)
* сроки возможного выхода на испытательный - оговариваются на собеседовании

_Бонусы_:
Как резидент ПВТ - компания рассмотрит возможность распределения студентов.

## Целевая аудитория:  

* переподготовка с других специальностей и специализаций
* студенты технических вузов (от 3 курса)

## Последовательность:

1. стажировка (1 месяц)
2. сотрудник на испытательный срок ( до 3 месяцев )
3. постоянный сотрудник ( навсегда )

Переход на последудующую стадию - после успешного прохождения предыдущей.


_Примечание:_ стажировка в режиме курсов без последующей работы - не рассматривается. Даже за деньги.

## Место:

Адрес: г.Минск, ул Филимонова, комната 316.
10 рабочих мест с компьютерами.

